## Учебный проект Stellar-Burgers
___
## Обзор
**Проект в рамках изучения React&Redux&DnD**

Статическая верстка веб-страницы

Функционал:
 * Redux
 
   - Получение списка ингредиентов от API. Используется в компоненте BurgerIngredients.
   - Получение списка ингредиентов для конструктора бургера. Используется в компоненте BurgerConstructor.
   - Добавление данных о просматриваемом в модальном окне IngredientDetails ингредиенте.
   - Удаление данных о просматриваемом в модальном окне ингредиенте при закрытии модального окна.
   - Получение и обновление номера заказа в модальном окне OrderDetails.
   - В компоненте BurgerIngredients есть три переключателя: «Булки», «Соусы» и «Начинки». По мере пользовательского скролла ингредиентов в компоненте BurgerIngredients выделяется активным тот переключатель, заголовок которого в самом контейнере ближе всего к верхней левой границе контейнера компонента BurgerIngredients.
 * DnD
 
   - Пользователь может добавить ингредиент из BurgerIngredients в компонент BurgerConstructor.
   - При успешном перетаскивании у ингредиента в BurgerConstructor увеличивается счётчик. Перетаскивать ингредиент (не являющийся булкой) можно многократно.
   - Пользователь может нажать на иконку удаления ингредиента в компоненте BurgerConstructor. Ингредиент удалится из BurgerConstructor, а счётчик количества ингредиентов в компоненте BurgerIngredients уменьшится на один.
   - Если в BurgerConstructor добавлено несколько одинаковых ингредиентов — удаление одного ингредиента не влияет на остальные ингредиенты в BurgerConstructor с тем же _id.
   - Пользователь может изменить порядок ингредиентов в BurgerConstructor перетаскиванием конкретного элемента;
   - При попытке «бросить» ингредиент за пределы BurgerConstructor ничего не происходит — ингредиент возвращается в исходное положение.
___
## Использованные технологии
* HTML
* CSS
* React - JSX (модульный подход с использованием import, export)
* Hooks
* Redux
* Установка заготовенного CRA - npx create-react-app react-burger --template typescript 
* Использована библиотека готовых компонентов - npm i @ya.praktikum/react-developer-burger-ui-components 
* Организована файловая структура : 
  - Компоненты в директории components/, шрифты — в fonts/, изображения — в images, экшены и редьюсеры - services
  - App
   	 - AppHeader
	 - BurgerIngredients (внутри содержит свои компоненты: IngredientsCategory, IngridientsItem)
	 - BurgerConstructor (внутри содержит свой компонент: ConstructorItems)
	 - OrderDetails
	 - IngredientDetails
	 - Modal
	 - Api
  - Каждый компонент хранится в отдельной директории
  - Для стилизации компонентов используются CSS-модули
  - Директории и файлы компонентов в нотации kebab-case

___
## Макет
* [Ссылка на макет в Figma Месяц-1/Месяц-2](https://www.figma.com/file/ocw9a6hNGeAejl4F3G9fp8/React-_-%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8-(3-%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%8F%D1%86%D0%B0)_external_link?node-id=0%3A1)

